Apa yang menjadikan Reindeer Games lebih mengecewakan daripada sekadar filem aksi yang boleh diramal dan tidak bermaya ialah pelakon dan krew yang menyertai projek itu.

Kebanyakan orang yang terlibat dalam Reindeer Games baru sahaja mengalami kemerosotan yang teruk dengan persembahan kemunculan semula yang sangat baik dalam filem terbaru mereka.

John Frankenheimer, yang membuat drama Perang Dingin yang tidak dapat dilupakan The Manchurian Candidate pada awal 60-an, baru-baru ini menunjukkan kepada pengkritik dan peminat bahawa dia masih mempunyai sedikit keajaiban dalam kemahiran pengarahannya apabila dia mencipta adegan mengejar kereta yang cemerlang dalam Ronin.

Penulis skrip Ehren Kruger memberikan kesan pertama yang luar biasa apabila dia menulis skrip untuk Arlington Rd yang dipandang rendah.

Ben Affleck mempamerkan bakat komedinya dalam Dogma and Boiler Room, malah pada Saturday Night Live secara langsung selepas Forces of Nature dan 200 Rokok yang mengerikan.

Malah Charlize Theron, yang saya yakin tidak boleh bertindak, melakukan kerja yang baik dalam Peraturan Rumah Cider.

Apabila semua bintang terang ini bersatu, seseorang akan menganggap bahawa filem itu mempunyai potensi besar untuk menghiburkan.

Selepas keluar dari teater yang menayangkan Reindeer Games, rasa tidak percaya adalah reaksi pertama saya kemudian kekecewaan.

Filem ini boleh ditayangkan di Cinemax pada pukul dua pagi yang dibintangi oleh pelakon yang masih baru dan masih kurang menghiburkan.

Lakonannya sangat menyedihkan dan skripnya sangat membosankan, saya mungkin perlu memikirkan semula beberapa pendapat saya tentang betapa berbakatnya pelakon ini sebenarnya.

Nampaknya semua orang hanya terhad kepada skrip dan tidak diberikan hak improvisasi yang adil.

Kita semua telah melihat Ben Affleck berseronok di set, ia sangat jelas dalam beberapa adegan dalam Good Will Hunting apabila dia bertukar-tukar jenaka dengan rakan-rakannya di sebuah bar.

Pelakon dalam filem itu berseronok dan, daripada itu, penonton berseronok.

Permainan Rusa adalah sebaliknya; pelakon seolah-olah tidak mahu menjadi watak mereka (malah Danny Trejo, yang akan melakukan apa sahaja, tidak kelihatan seperti dia sedang berseronok), menyebabkan penonton cepat hilang minat.

Bukti ketidaksetujuan orang ramai telah diperhatikan apabila seorang wanita di belakang saya menjerit "Nak filem ini mengerikan!" dan apabila terdapat gelak ketawa yang bertaburan pada saat-saat yang paling dramatik.

Kisah ini mengikuti seorang lelaki, Rudy (Ben Affleck), yang akan meninggalkan penjara dalam beberapa hari bersama-sama rakan baiknya dan rakan sel Nick (James Frain).

Nick telah bertukar surat cinta dengan seorang wanita cantik, Ashley (Charlize Theron), dan tidak sabar untuk meninggalkan penjara dan bertemu dengannya secara peribadi.

Apabila Nick terbunuh dalam rusuhan penjara, Rudy memutuskan untuk berpura-pura menjadi Nick dan membawa Ashley keluar untuk tarikh cuti Krismas.

Malangnya abang Ashley, Gabriel (Gary Sinise) mengganggu hubungan mereka.

Beranggapan Rudy adalah Nick, dia menculik Rudy dan mengancam untuk membunuhnya melainkan dia membantu merompak kasino, yang Nick gunakan untuk bekerja sebagai pengawal keselamatan.

Kini Rudy mesti berpura-pura menjadi Nick supaya dia boleh melindungi Ashley daripada abangnya Gabriel.

keliru?

Filem ini hanya menjadi lebih kompleks apabila ia berjalan, sehingga ia menjadi terlalu rumit pada kemuncaknya.

Tetapi Reindeer Games membuat kesilapan serius pertamanya dalam setengah jam pertama.

Wira itu melakukan tindakan tamak dan mementingkan diri sendiri apabila dia memutuskan untuk berpura-pura dia rakan selnya yang sudah mati untuk bertemu dengan Ashley.

Beberapa hero.

Tujuan seorang wira adalah melakukan perkara yang betul dari segi moral, seseorang untuk dikagumi atau dikagumi penonton.

Apabila Rudy berbohong dan menipu jalannya ke dalam masalah, bukannya mengumpul sokongan daripada saya untuk dia akhirnya berjaya mendapatkan orang jahat, saya lebih merasakan dia mendapat apa yang dia patut dan juga mahu melihat dia gagal pada masa-masa tertentu.

Bahagian yang paling menjengkelkan dalam filem ini (selain fakta bahawa ini adalah filem Krismas yang dikeluarkan pada bulan Februari) ialah bilangan peluang orang jahat untuk membunuh Rudy tetapi gagal atau menangguhkan atas sebab yang bodoh.

Rutin di mana orang jahat mesti menerangkan rancangan geniusnya kepada wira sebelum cuba membunuhnya dengan beberapa mesin yang rumit pada masa kini semakin letih, terutamanya apabila saya tidak sabar-sabar mahu melihat wira itu mati.

Satu-satunya rahmat yang menyelamatkan filem ini daripada menerima sifar bintang ialah kameo yang lucu tetapi sia-sia daripada Isaac Hayes sebagai banduan yang kecewa dengan makanannya.

Mengapa dia berada dalam filem ini untuk peranan yang tidak berguna itu mengalahkan saya.

Mengapa mana-mana orang ini mempunyai apa-apa kaitan dengan filem ini mengalahkan saya.